Luego de hacer diferentes tipos de procedimientos para lograr el funcionamiento de git, se inicio con el proyecto del punto de venta.

Primer avance: se siguió el procedimiento del video para lograr el inicio de sesión, se tuvo "dificultad" al conseguir y decidirse por los logos, más que dificultad fue un trabajo moroso y tardado, en cuanto al uso de las herramientas se tuvo dificultad al momento de realizar un formulario, ya que son las primeras veces que se hace uso de estas herramientas valga la redundancia, ya que no se pudo tener un buen control de los paneles y labels ya que parecen bastante sensibles al movimiento, cabe aclarar que se está usando NetBeans.

Segundo avance: Se trabajó en lo que viene siendo las ventanas, primero el acomodo de botones, y su distribución, también se implementaron tablas en los diferentes botones con fines de nuevas ventas, clientes, proveedor, etc. No se tuvo mayor dificultad, más que la sensibilidad de los diferentes paneles, labels, y botones.

Tercer avance: Se terminó de añadir tablas y botones para la interfaz, además que se fue cambiando el nombre de variable de cada botón, texto y demás.

Cuarto avance: Se continuó con el cambio de nombre de variables, y se hizo la descarga e instalación de XAMPP, pero no se pudo levantar el servidor apache, se tuvo que cambiar el puerto de "Listen 80" a "Listen 8080", además que ahora se tiene que poner "localhost:8080" en lugar de "localhost". También se inicio con las tablas en phpMyAdmin, cada uno con la respectiva tabla que se tenia en NetBeans.