Luego de hacer diferentes tipos de procedimientos para lograr el funcionamiento de git, se inicio con el proyecto del punto de venta.

Primer avance: se siguió el procedimiento del video para lograr el inicio de sesión, se tuvo "dificultad" al conseguir y decidirse por los logos, más que dificultad fue un trabajo moroso y tardado, en cuanto al uso de las herramientas se tuvo dificultad al momento de realizar un formulario, ya que son las primeras veces que se hace uso de estas herramientas valga la redundancia, ya que no se pudo tener un buen control de los paneles y labels ya que parecen bastante sensibles al movimiento, cabe aclarar que se está usando NetBeans.

Segundo avance: Se trabajó en lo que viene siendo las ventanas, primero el acomodo de botones, y su distribución, también se implementaron tablas en los diferentes botones con fines de nuevas ventas, clientes, proveedor, etc. No se tuvo mayor dificultad, más que la sensibilidad de los diferentes paneles, labels, y botones.

Tercer avance: Se terminó de añadir tablas y botones para la interfaz, además que se fue cambiando el nombre de variable de cada botón, texto y demás.

Cuarto avance: Se continuó con el cambio de nombre de variables, y se hizo la descarga e instalación de XAMPP, pero no se pudo levantar el servidor apache, se tuvo que cambiar el puerto de "Listen 80" a "Listen 8080", además que ahora se tiene que poner "localhost:8080" en lugar de "localhost". También se inicio con las tablas en phpMyAdmin, cada uno con la respectiva tabla que se tenia en NetBeans.

Quinto avance: Ahora se trabajó en hacer la conexión con la base de datos y poder pasar de la ventana de login al punto de venta, pero se tuvo un problema, al parecer la venta de login no está reconociendo los datos de la base de datos, es decir que para entrar se puede colocar cualquier correo y contraseña, así que se trabajará en ello.

Sexto avance: Se trató de arreglar los errores que existían en cuanto el inicio de sesión, lamentablemente no se pudo arreglarlo, luego de ver videos, tutoriales, etc. No se logró el objetivo, incluso se entró a MariaDB para verificar el funcionamiento del servidor.

Séptimo avance: Se logró solucionar el error del login, ahora se logró obtener una buena conexión entre phpMyAdmin y NetBeans, se trató de un error de código y un poco del phpAdmin por problemas con puertos inicialmente y luego de configuración

Octavo avance: Se hizo la lista de clientes por teclado y esta es enviada a la base de datos, además que se enlistó, no se tuvo mayor problema en realizarlo.

Noveno avance: Ahora se realizó la función de eliminación de un cliente además poder visualizar la información cuando le demos click, y la función de limpiar las celdas cuando eliminemos al cliente.

Decimo avance: Se implementó la función para el botón de actualizar, en el cual seleccionamos un cliente y podemos modificar sus datos ya sea el nombre, dni, etc. 

Decimo primer avance: Ahora se puede registrar a proveedores y agregarlos a la base de datos.

Decimo segundo avance: Se trabajo aún en la sección de proveedores, ahora se pueden enlistar los proveedores, además que se pueden eliminar de la base de datos.

Decimo tercer avance: Se implementó el método de actualizar proveedor, para poder modificar datos de proveedores, además de limpiar la tabla para poder añadir un nuevo registro

Decimo cuarto avance: Ahora se puede agregar los productos a la base de datos mediante el ingreso por teclado.

Decimo quinto avance: Ahora le dimos funcionalidad al comboBox, ahora ahí se encuentran todos los proveedores, además que se autocompletan de acuerdo a lo que escribamos.

Decimo sexto avance: Se implementó la función para poder listar a los productos.

Decimo séptimo avance: Eliminación de productos y corrección de tabla de productos

Decimo octavo avance: Implementación de botón de editar producto 

Decimo noveno avance: Se generan reportes en Excel de los productos

Veinteavo avance: Ahora se puede buscar un producto mediante el código, en la ventana principal, donde sale la información del producto

Vigésimo primer avance: Control de cantidad de stock de un producto